# traffic-light-emulator
SPA, Vue.js, webpack

## Описание

Эмулятор светофора - одностраничное приложение (SPA), модель светофора.

|Адрес| № экрана| Состояние                                               | Время активности |
|:---:|:--------| :---------                                              | :-----------     |
|	/1  | экран 1 | горит красный (зеленый и желтый тусклые/полупрозрачные) | 10 сек           |
|	/2  | экран 2 | горит желтый (зеленый и красный тусклые/полупрозрачные) | 3 сек            |
|	/3  | экран 3 | горит зеленый (красный и желтый тусклые/полупрозрачные) | 15 сек           |

Сигнал мигает, если до его смены осталось меньше 3 секунд.

[Live Demo](https://chernrus.github.io/traffic-light-emulator)
<details><summary>Задание</summary>
<p>
Требуется разработать одностраничное приложение (SPA) - эмулятор светофора.
Приложение должно представлять из себя модель светофора и иметь 3 экрана:

* Экран 1: горит красный (зеленый и желтый тусклые/полупрозрачные)
* Экран 2: горит желтый (зеленый и красный тусклые/полупрозрачные)
* Экран 3: горит зеленый (красный и желтый тусклые/полупрозрачные)

Роутинг приложения должен быть настроен таким образом, чтобы при помощи ввода адреса в адресной строке можно было открыть любой из экранов, например:

'/1' - экран 1  
'/2' - экран 2  
'/3' - экран 3

Запуск работы светофора должен происходить сразу после открытия приложения.
Светофор может начинать свою работу с любого сигнала, в зависимости от открытого экрана, и должен работать циклически:  
красный('/1') -> желтый('/2') -> зеленый('/3') ->  
желтый('/2') -> красный('/1') -> желтый('/2') -> ...  
При смене сигнала должен так же меняться роут (адрес в адресной строке).

Красный горит 10 секунд.  
Желтый горит 3 секунды.  
Зеленый горит 15 секунд.

Дополнительные задания:

* Реализовать таймер, показывающий сколько секунд осталось до смены сигнала светофора.
* Реализовать мигание сигнала светофора, если до его смены осталось меньше 3 секунд.
Приложение должно быть написано на фреймворке VueJS и собираться с помощью Webpack.

Приложение не должно иметь глобальных зависимостей.

Установка должна происходить по команде: "**npm install**", а запуск - по команде: "**npm start**".

Дизайн приложения остается на усмотрение разработчика, ничего сложного не нужно.
Выполненное задание нужно загрузить в публичный репозиторий на Github, и отправить ссылку на него в ответом письме.

Работа оценивается по следующим критериям:

* Соответствие реализации техническому заданию.
* Компонентный подход.
* Правильность, чистота и стиль кода.
</p>
</details>

## Установка и запуск

Установка - **```npm install```**  
Запуск **webpack dev srver** - **```npm run start:dev```**  
Запуск **webpack** - **```npm start```**

В файле **config.js** задаются параметры сигналов светофора.

## Компоненты
* **App** - главный компонент приложения  
* **TrafficLight** - компонент светофор (управление состояниями сигналов, управление таймером)
* **Light** - сигнал светофора (отображение сигнала и таймера)
* **NotFound** - "Страница не найдена" (отображение страницы "404" и перенаправление на светофор при неверном указании адреса)
